Te asomas al borde, buscando conocer.
La sombra allí se esconde, solo la verás crecer.
crecer... crecer...
Soy el eco de tus pasos,
el silencio que prefieres evitar.
El miedo que respira en lo profundo,
la imagen de quien teme avanzar.
Hay una vieja advertencia que se ignora.
En el vacío tengo tu mirada atenta.
No tengo voz, no tengo forma.
Soy la calma antes de la tormenta.
Mírame, pero no demasiado,
soy el vacío que desnuda tu verdad.
No me busques, yo soy el abismo,
guardo tus secretos en mi oscuridad.
Cuando clavas en mí tus preguntas,
sólo es tu voz la que llena mi quietud.
No hay secreto aquí que no sea tuyo,
tu sombra es la que determina mi magnitud.
No soy profundo, no soy eterno,
soy ese instante en que te atreves a mirar.
No soy oscuridad, soy un reflejo,
donde escondes la razón de tu pesar.
Hay una vieja advertencia que se ignora.
En el vacío tengo tu mirada atenta.
No tengo voz, no tengo forma.
Soy la calma antes de la tormenta.
Mírame, pero no demasiado,
soy el vacío que desnuda tu verdad.
No me busques, yo soy el abismo,
guardo tus secretos en mi oscuridad.
Yo sólo soy un eco de tus pasos,
soy lo que no te atreves a enfrentar.
El abismo nunca llama, sólo espera,
pues si miraste en tu interior, ya me has empezado a mirar.
por que...
¡YO SOY TÚ!